scene: Prolog
image: plane
bgm: japanese
Timun Emas
Pada jaman dahulu kala di kerajaan indomie, hiduplah timun yang berbuah manusia. Seorang nenek menemukan timun dan bermaksud memasaknya, namun muncul anak bayi yang kelihatan enak.
Karena anak bayi tu sangat lucu dan lezat, nenek bingung dan meletakkannya di bawah pohon.
image: wood
"Apa yang harus kulakukan pada anak ini?" gumam nenek kebingungan.
choices:
ambil anak itu dan dimasak: Mau Dimasak
Buang ke panti: Mau dibawa panti

scene: Mau Dimasak
bgm: pambiental
Nenek itu pun membawa anak itu ke dapur dan mulai bersiap memasaknya.
Sebelum nenek itu sempat memasukan si bayi ke dalam panci penggorengan, FBI datang dan mencoba menangkap nenek itu.
Nenek itu berusaha kabur dengan cara melompat keluar jendela.
se: deathexplode
DOR!
Kaki nenek di tembak. Dia kemudian diringkus FBI. 
image: plane
Sang nenek akhirnya masuk penjara dengan vonis percobaan kanibalisme.
TAMAT
AKHIR YANG BURUK - NENEK DIPENJARA
gameover

scene : Mau dibawa panti
bgm: none
"Aku akan membawanya ke panti" gumam nenek itu.
get : GaTega
Tapi panti yang mana?
choices:
Panti Jompo: Salah Panti
Panti Asuhan: Panti Asuhan
Panti Pijat : Salah Panti
Panti Sosial : Salah Panti
Panti Penitipan Suami: Salah Panti

scene : Salah Panti
Nenek itu tiba di panti. Namun pemilik panti berkata kalau dia salah panti.
Pemilik panti itu bilang kalau anak kecil dibawa ke panti asuhan.
se: powerup
get: nenekPintar
Akhirnya nenek itu membawa si bayi ke panti asuhan.
jump: Panti Asuhan

scene : Panti Asuhan
image: plane
bgm: japanese
Nenek tiba di panti asuhan.
Dia pun mulai menyerahkan bayi itu ke panti asuhan.
req: nenekPintar,GaTega: Tamat Bagus : Dimasak Panti asuhan

scene: Dimasak Panti asuhan
Akhirnya bayi itu dibawa oleh panti asuhan dan dimasak.
TAMAT
AKHIR YANG BURUK - DIMASAK PANTI ASUHAN
gameover

scene: Tamat Bagus
image: wood
Saat nenek hendak memberikan bayi itu, bayi itu berteriak, "JANGAN NEK! AKU INGIN SAMA NENEK!"
Sang nenek kaget. "BAYI BISA BICARA?"
"Aku pingin ngejaga nenek. Aku ga tega biarin nenek goblok yang mau buang bayi aja salah panti."
Sang nenek terharu dan memutuskan untuk merawat bayi itu.
TAMAT
AKHIR YANG BAIK - BAYI DIRAWAT NENEK
gameover